<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" epub:prefix="z3998: http://www.daisy.org/z3998/2012/vocab/structure/, se: https://standardebooks.org/vocab/1.0" xml:lang="es-ES">
	<head>
		<title>Aviso Legal</title>
		<link href="../css/core.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
		<link href="../css/se.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
	<body epub:type="backmatter">
		<section id="uncopyright" epub:type="copyright-page">
			<h2 epub:type="title">Aviso Legal</h2>
			<p>Las obras en dominio público pueden ser utilizadas por cualquier persona siempre que dicha utilización respete la autoría y la integridad de la obra. Esto significa que se deberá hacer constar el autor de la obra y que su uso no deberá menoscabar la reputación del autor o de su obra.</p>
			<p>Las leyes sobre derechos de autor son diferentes en todo el mundo. Por tanto, antes de utilizar este ebook deberá consultar la normativa local del territorio en el que se encuentre.</p>
			<p>Libro.org no puede garantizar que las obras contenidas en este ebook se encuentren completamente libres de derechos en todos los territorios. El uso que realice de este ebook es bajo su exclusiva responsabilidad, por lo que deberá consultar que su utilización no infringe la ley ni ningún derecho de terceros, asumiendo la responsabilidad exclusiva derivada de cualquier infracción que el uso del ebook que usted realice pueda suponer.</p>
			<p>Libro.org pone a disposición del público este ebook para que pueda ser libremente utilizado bajo la licencia <a href="https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/">CC0 1.0 Universal Dedicación de Dominio Público</a>, cuyos términos pueden consultarse en este <a href="https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/legalcode.es">enlace</a>. No obstante, es su responsabilidad cerciorarse de que la obra, textos e ilustraciones contenidos en este ebook se encuentran en el dominio público y libre de derechos en el territorio en el que la utilice, así como asegurarse de que su uso respete la normativa vigente y que no infrinja ningún derecho de terceros.</p>
			<p>
				<strong>Libro.org and its contributors offer this ebook as-is and make no representations or warranties of any kind concerning this ebook, express, implied, statutory or otherwise, including without limitation warranties of title, merchantability, fitness for a particular purpose, non infringement, or the absence of latent or other defects, accuracy, or the presence or absence of errors, whether or not discoverable, all to the greatest extent permissible under applicable law.</strong>
			</p>
		</section>
	</body>
</html>